# 4 COMANDOS PARA DESTRUIR O LINUX:

O comando que apaga tudo

A função do comando rm é remover arquivos — e ele pode remover diretórios inteiros também, sem pedir qualquer confirmação.
Ao executar o comando rm -rfv /, com privilégios de root todos os arquivos e diretórios do seu sistema serão eliminados.
Veja o que ele faz:

    r — indica a recursividade. Todos os arquivos do diretório atual e seus subdiretórios sofrerão a ação do comando;
    f — indica a ‘forçabilidade’. Todos os arquivos serão forçosamente removidos, independente de suas permissões;
    v — liga a ‘verbosidade’. Torna tudo mais lindo ao exibir os arquivos à medida em que são eliminados no seu terminal;
    / — indica o local em que a operação ocorrerá. Neste caso, a raiz. É isto que torna o comando todo tão perigoso;

Se você executar a linha sem privilégios administrativos, só os arquivos nos quais você tem permissão de escrita serão afetados.



Como executar uma fork bomb

Esta é uma das formas de se fazer um ataque de negação de serviços, que consiste em, basicamente, saturar os recursos de um servidor ao ponto de torná-lo indisponível.
A fork bomb apresentada a seguir faz com que o Linux ou o Unix opere definindo uma função, chamada ‘:’ e que refira-se a si mesma duas vezes – em background e foreground:
: (){ : | : & };:

No Linux, o administrador pode prevenir este tipo de ataque com o comando ulimit que impõe restrições à quantidade de processos simultâneos por usuário.
Formatar uma partição

Qualquer instalação decente do Linux estará distribuída em várias partições. O comando:
mkfs.ext4 /dev/sdaX</code>

vai aplicar uma formatação completa à partição /dev/sdaX.
Formatar um disco completamente, desta forma, pode ser útil no caso de se estar repassando a máquina para uma outra pessoa.
Escrever diretamente no disco rígido

Ao enviar a saída de um comando diretamente pro endereço do dispositivo de disco rígido não é apenas desaconselhável. É uma ação muito perigosa e danosa pro sistema de arquivos, em sua máquina.
Pode ser feito da seguinte forma:
ls > /dev/sda

Há várias outras formas de se danificar um sistema Linux/Unix — e, na maior parte delas, é necessário ter privilégios especiais para ter sucesso.
Distribuições Linux voltadas para usuários com menor nível de conhecimento costumam vir com algumas configurações que previnem a maior parte dos acidentes.




https://elias.praciano.com/2013/07/lista-de-4-comandos-mortais-que-voce-nunca-deve-executar-no-linux/
