Foremost Recuperar dados perdidos de um disco

INSTALAÇÃO:
sudo apt-get install foremost


Executar o Foremost:
Abra o terminal e execute o comando a seguir, substituindo /dev/sdx pelo caminho da partição ou dispositivo que você deseja recuperar:


sudo foremost -i /dev/sdx -o <pasta_de_saida>


Onde:

-i /dev/sdx especifica o dispositivo ou partição a ser analisado.
-o <pasta_de_saida> define o diretório de saída onde os arquivos recuperados serão salvos. Escolha um diretório adequado onde você tenha permissões de gravação.
Aguardar a conclusão:
O Foremost começará a analisar a partição ou o dispositivo especificado em busca de arquivos excluídos ou perdidos. O tempo necessário para a conclusão dependerá do tamanho e da complexidade dos dados.
