Pasta que contem os icones do sistema Cinnamon:



#ESTA AQUI !!
/usr/share/applications


OU
Para aplicações do Usuario Logado:

~/.local/share/applications





____



sudo update-icon-caches /usr/share/icons/*





PALAVRAS CHAVE/BUSCA;
Se você abrir com o editor de textos (kate) um desses icones da pasta aplications  -> você vera que , por exemplo no icone da loja de softwares do "gnome-softwares" existe uma linha que contem a palavra "loja" que é uma palavra que eu digito no menu "iniciar" do Cinnamon quando queor abrir a loja de softwares. 

    Se você quiser inserir uma palavra personalizada em algum desse icones pra abrir ou achar com mais facilidade ao digitar no menu iniciar ...    :)

    
    
    Esta linha ( do idioma Portugues do Brasil:
    
Keywords[pt_BR]=Atualizações;Upgrade;Atualização;Fontes;Repositórios;Preferências;Instalação;Instalar;Desinstalar;Programa;Software;Aplicativo;App;Loja;Store;
