Como instalar a versão mais recente do Skype no Linux Ubuntu, Debian e derivados


Passo 1. Abra um terminal;
Passo 2. Instale a dependência do programa com esse comando;

sudo apt install apt-transport-https -y
Passo 3. Baixe e importe a chave do repositório com o comando:

wget -q -O - https://repo.skype.com/data/SKYPE-GPG-KEY | sudo apt-key add -
Passo 4. Se ainda não tiver, adicione o repositório do programa com este comando ou use esse tutorial;

echo "deb https://repo.skype.com/deb stable main" | sudo tee /etc/apt/sources.list.d/skypeforlinux.list
Passo 5. Atualize o gerenciador de pacotes com o comando:

sudo apt-get update
Passo 6. Agora use o comando abaixo para instalar o programa;

sudo apt-get install skypeforlinux















https://www.edivaldobrito.com.br/versao-mais-recente-skype-no-linux/
