Para aumentar o tamanho do HD de uma maquina virtual (VBox) 
Vá até a pasta onde se encontra o HD virtual e de o seguinte comando:


# vboxmanage modifyhd Windows_7.vdi --resize 30000


Neste caso o HD tinha uns 22 GB, ele passou a ter 30GB .

Porém quando você iniciar esta máquina virtual e abrir o Gerenciador De Discos, vai ver que tem (neste caso) uns 8GB 
de HD livre. Ai é só expandir a unidade C:\ em mais 8GB. 

Se for uma Maquina virtual Linux Use Um Gerenciador de Discos dele (é obvio) como Gparted ou Discos ...

Só isso.
